Version 2: 
Innehåll och grafik. 
Påbörja allt innehåll. Börja med det mest omfattande i JavaScript. Filtreringsfunktion, läs mer, random kommentarer osv..

Se till att gå på alla open labs för att få tillgång till så mycket hjälp som vi behöver. 
Se till att en eller flera testperson kontrollerar hemsidan och hittar eventuella fel eller brister i ett "tidigt skede"

Issues:

Infotext om landet till varje land 
Filtrera länder
Filtrera ämne
Filtrera nivå
Rensa filtrering 
Ny kommentar om programmet random 
Visa mer om programmet 
Visa mindre
Rutan med kommentar från tidigare student 
Funktion för medelbetyget på uteliv, mat och boende
Funktion för antalet soldagar
 Programmen ska listas från A-Ö med titel, stad, land och nivå.
Medelbetyg för lärare och medelbetyg för kurser
Ny random kommentar till länder 
Ny random kommentar om programmet 
Statistics funktion (rutan med year, succes rate och entery grade)
info-delen i “läs mer” om programmet  med Nivå, språk, utbytesstudenter, visum och lokala studenter
Ändra färg till rött för valt filter
Program Visa Mer Antal Utbytesstudenter function
Program Visa Mer Antal lokala studenter function
Program Visa Mer Krävs Visum function
